mi amado
¿Sabes cuánto te amo?
mi amor
¿Todavía no me perdonarás?
alguien esta aqui
Su Majestad
¿Por qué estás aquí?
soy el registrador de la corte
Es mi deber documentar
Cuando y donde Su Majestad
Visita a sus consortes
Si alguna consorte debería
tener amantes secretos
Y tener hijos ilegítimos
Luego reclamelos como herederos reales
De lo contrario no tendríamos pruebas
Tus servicios no son necesarios
Déjanos
como tu ordenes
Su Majestad, ¿continuamos?
¡Su Alteza!
¡Terribles noticias!
El Emperador y la esposa del posadero
¿Qué es?
Su Majestad
es pasar la noche con ella
¡Cómo se atreve!
Esa campesina común
¿Cómo se atreve a robarme a Su Majestad?